Ahoj.
Chci ti něco ukázat.
Co?
Už jsi někdy viděla
něco tak strašidelného,
že jsi to prostě musela
ukázat někomu jinému?
Myslím třeba film.
Mám tady nejstrašidelnější film,
jaký jsi v životě viděla.
Vlastně mi ho ukázal jeden kámoš.
A udělal mi kopii.
Takže jsem ho zkopíroval pro tebe.
Pozval jsi mě sem,
abys mi pouštěl video?
Jenom dvě minuty
a máš to za sebou.
Je to undergroundová záležitost.
- Myslela jsem, že budeme...
- Budeme, jasně.
Ale tohle musíš vidět.
Je to...
- Proč ne potom?
- Ne, musíš to vidět hned.
Co je na ní tak strašidelného?
Uvidíš.
Pusť to.
Tak to sakra pusť.
Už mám jenom dvě minuty, proboha.
Emily, pusť si sakra tu pásku!
- Haló?
- Takže jsi to přežil?
Věděl jsem, že to dokážeš.
Někomu jsi ji pustil?
Jo.
Jedný holce ze školy.
Už jsem se bál,
že mi nevěříš.
Teď je to její problém.
Když ji někomu
do týdne nepustí, je po ní.
Řekl jsi jí, co se stane,
nebo na to přijde sama?
Jakeu?
No tak,
už to máš za sebou.
Nech těch srandiček.
Jakeu?
Emily?
Emily!
- Co jsi to sakra udělala?
- Pustila jsem ji, ale nedívala jsem se!
Pojď, Aidane,
pojedeme domů.
Vybrali jsme ho dobře.
Rozhodně.
Aidane!
Večeře je hotová!
Sakra...
Aidane?
Než začneš něco říkat, ujišťuji tě,
že jsem ho dělala podle receptu,
takže i když nevypadá jako z časopisu,
stejně bude dobrý.
Vypadají skvěle, zlato.
Máš opravdu talent.
Byl by na tebe pyšný.
Díky, Rachel.
Nezabilo by tě,
kdybys mi občas řekl „mámo“.
„Maminko“, „mami“...
Nějak jinak než „Rachel“.
„Rachel“ se mi líbí.
„Mami“ taky není špatně.
„Rachel“ se hodí k tvé osobnosti.
Opravdu?
Rachel hlásí,
že je večeře.
Vyšlo to skvěle, nemyslíš?
Tolik místa a čerstvý vzduch.
Máme i dvorek.
Je to bezva.
Poslouchej, zlato...
Neudělali jsme nic špatného.
To by udělal každý.
Začali jsme nanovo.
Ano.
- Ahoj.
Víš, jak se pozná,
že jsi dělala v opravdových novinách?
Jsi jediná,
kdo zavírá dveře.
Síla zvyku.
Chci si promluvit o svém úvodníku.
Souhlasíš s těmi změnami?
Chtěl jsem, abys udělala korekturu,
a ty jsi to přepsala.
- Jenom to o návrhu zákona.
- Nic jiného tam nebylo.
Ale ty peníze
dostane most, ne promenáda.
Rachel...
Tady v Astorii je velká událost
bouračka nebo kočka na stromě.
Velká událost.
Jseš si jistá,
že chceš tuhle práci?
Můžu se víc věnovat synovi.
V Seattlu to nešlo.
Tomu říkám důvod.
Jsem rád,
že ses tu zabydlela.
Maxi, když už jsi tady,
přemýšlel jsi o tom zítřejším článku?
Víš co?
Nedělej si s tím starosti.
Adresa je Ridgecrest 442...
Už jsem volal lékaři
a je na cestě.
Devatenáctka je k dispozici.
Devatenáctko, neblokujte kanál.
- Policie našla mrtvolu.
- Možná je to vražda.
- Takové štěstí nás nepotká.
- Co říkají?
Sedmnáctiletý středoškolák,
Ridgecrest 442.
Dům byl vytopený a jeho přítelkyně
se schovávala ve sklepě.
- Buď je podezřelá nebo svědek.
- Ležel mrtvý u televize.
Pořád mluví o jeho obličeji.
Co je s jeho obličejem?
Všechny vozy v oblasti Astoria,
přepněte na pátý kanál.
Detektive! Máte chvíli čas?
Byla to vražda, nebo ne?
Snad víte, jak zemřel.
Pojďte se mnou, prosím.
Mám ještě pár otázek.
Kdybyste mi to mohli znovu popsat...
To je hrůza.
Tak mladý.
Ne...
Ne... Prosím, tady ne.
Našla jsem tě.
Udělali jsme jenom jednu kopii.
Bože...
- Promiňte, pane...
- Počkej...
Ano?
Jsem Rachel Kellerová
z Daily Astorian.
Vydáme prohlášení.
- Zajímá mě ta dívka.
- Vydáme prohlášení.
Neřekla ani slovo, že ne?
Klidně si tady počkejte!
Omluvte mě.
Nemůžete ji tady držet.
Má strach.
Chceme ji odvézt domů.
S námi bude mluvit.
Jenom se jí musím zeptat
na pár věcí. Hned to bude.
Dej mi jeho telefon.
Emily...
Poslouchej mě.
Já vím, co se stalo.
Vím to.
Teď mi musíš říct...
Ta páska...
Dívala ses na ni?
Víš, kdo další ji viděl?
Viděl ji někdo jiný?
Tak kde je?
Hej, vy.
Nechte ji na pokoji!
- Rayi!
- Emily... Řekni mi to.
Odveď ji pryč.
Rychle.
Můžeš mi to říct, Emily.
Tady ne, Samaro.
Tady ne.
Rachel?
Rachel!
Rachel...!
Zlato, co se děje?
Co se stalo?
Podívej se na mě.
- Co se stalo?
- Měl jsem noční můru.
To nic není.
Každý je má.
Proboha, jsi úplně mokrý.
A celý ledový.
Svlékni si to tričko.
Aidane?
Co se stalo v té noční můře?
Probudil jsem se a ty jsi byla pryč.
Byla jsi pryč.
Teď už jsem tady, zlato.
Jsem u tebe.
Poslouchej.
Stačí jenom zavolat mé jméno
a já půjdu za tvým hlasem.
Ano?
I kdybych za tebou musela
přímo do té noční můry.
Tak co se stalo?
Nepamatuju si.
Nepamatuješ si?
Aidane...
Zlato, slyšíš mě?
Volala jsem na tebe.
Zlato.
Promiň.
- Tak půjdeme?
- Jo.
Dobře.
Jenom se rychle podíváme,
co tady mají.
A ty vybereš něco na náš dvorek.
Podívej se na to.
Kdo asi tyhle pitomosti kupuje?
Rachel.
Promiň.
Co je, zlato?
Není ti nic?
Jenom je mi trochu zima, Rachel.
- Rozhlédnu se kolem.
- Dobře.
Nechoď daleko.
Aidane?
Aidane!
Jsi tam?
Aidane?
Proč ses mi neozval, zlato?
Co tady...
Proboha.
Proboha, jsi zmrzlý, zlato.
Co se děje? Je ti špatně?
Tak mluv, zlato.
Co se děje?
- Co je ti?
- Je mi zima.
To bude dobrý...
Zlato?
Kdy to začalo?
Bylo to včera v noci?
Nebo dneska ráno?
Nepamatuju si.
Já vím, že nemáš rád, když na tebe
naléhám, ale tohle je důležité.
Bylo to tou noční můrou?
- Opravdu si nevzpomínám, Rachel.
- Zkus si vzpomenout.
Jsi nemocný.
Potřebujeme zjistit, jak to začalo.
Aidane?
Zdálo se ti o ní?
Rachel!
Nezastavuj...
Nezastavuj.
- Tak jeď!
- Co se děje, zlato?
Nezastavuj auto!
Skrč se!
„Nezastavuj...“
Říkal jsi „nezastavuj“.
Nezastavuj.
Stačí. Ukaž.
34,5 stupně
To není možné.
Rachel?
Co se děje?
Můj syn je velice nemocný.
Musím mluvit s někým, kdo...
Jeho teplota je
dva stupně pod normálem.
Ano. Dobře, počkám,
až zavoláte sestru...
Haló...?
Aidane?
Právě vypadl proud.
Jsi tam nahoře v pořádku?
Aidane?
Zlato, proč nezavřeš to okno?
Aidane, pojď.
Vylez z postele.
Aidane...
Co tam děláš?
Hned se vrať do postele!
Něco jsem viděl.
Aidane...
Uteč.
Běž od toho pryč.
Pojď, zlato.
Viděl jsem to.
- V duchu jsem to viděl.
- Pojď.
Slečno Kellerová!
- Ten můj článek...
- Teď ne.
Poslouchej, zlato.
Včera v noci jsem našla pásku.
Její pásku.
A zařídila jsem,
že už ji nikdy neuvidíme.
Ale jestli ví...
...co jsem udělala,
možná nám bude chtít ublížit.
Nemám pravdu?
Nechceš mi něco říct, zlato?
Jestli víš, proč je tady,
musíš mi to říct.
Aidane?
Je tady, aby ti ublížila?
Zlato?
Ona nás slyší.
Slyší všechno.
Kromě toho, když spíme.
Když spíme, tak nás neslyší?
Co to znamená?
Musíme spát.
Rachel, smím vstoupit?
Ano.
Co se ti stalo s autem?
Je rozmlácené.
- Jste oba v pořádku?
- Ano. Měli jsme nehodu.
A nic se vám nestalo?
To je dobře.
Ty jsi Aidan, viď?
Ahoj, já jsem Max.
- Je mu něco?
- Je nemocný.
Nemocný?
Maxi...
Potřebuju, abys mi pomohl.
Dám vám ještě deky.
Dům je vám k dispozici,
kdybyste něco potřebovali.
- Tady...
- Díky.
- Neměl by být v nemocnici?
- Ne, zvládneme to.
- Kde je vana?
- Koupelna je hned vedle. Napustím vodu.
Zlato.
Zajedu domů pro naše věci.
Pak odjedeme
a už se nikdy nevrátíme.
- Zahřejeme tě.
- Voda má malý tlak,
- ale aspoň něco.
- Díky.
Vypadl nám proud,
ale okolní domy byly v pořádku.
Mám spoustu svíček,
kdyby byly problémy i tady.
Vlez dovnitř,
ať se zahřeješ.
Maxi... Musím zajet domů pro věci.
Nějaké léky.
Mohl bys zatím...
- Dám na něj pozor. Samozřejmě.
- Děkuju.
Zlato, vlez dovnitř.
Pojď.
Musíš se zahřát.
Aidane, co se děje?
Je to jenom voda.
- Musíš se zahřát.
- Já nechci, Rachel.
Mám tam vlézt s tebou?
Tak pojď, Aidane...
Pojď...
No vidíš.
Vlez tam, zlato.
To je lepší, ne?
Je hezky teplá, viď?
Jenom klid.
Uvolni se.
Haló?
Strážníku Rayi.
Jak se daří?
Jo, dobře...
Tak co pro mě máte?
Jo...
To je tak na stránku dvacet šest.
Žádné zajímavější zprávy?
Byznys je byznys.
Ne, jsem v pohodě.
Když už vás mám na drátě,
můžete pro mě něco udělat?
Podívejte se,
jestli měla nehodu
žena a její syn.
Kellerová.
Ne, jenom si chci něco vyjasnit.
Rayi?
Zavolám za chvíli.
Je všechno v pořádku?
Aidane? Mohl bys
odemknout dveře, prosím?
Aidane, slyšíš mě?
Aidane,
prosím tě, odemkni!
Aidane!
Je ve vaně. Nechápu to,
před chvílí bylo otevřeno.
Aidane, otevři dveře!
- Pro něco dojdu a vyrazím je.
- Aidane, otevři ty dveře! Jsem tady.
Slyšíš mě?
Prosím tě,
musíš otevřít dveře.
Aidane!
Aidane...
Bože...
Aidane! Aidane!
Otevři ty...
Proboha...
Aidane... Podívej se na mě, Aidane.
Podívej se na mě!
Mami!
Rachel, ne!
Zlato...
Proboha...
Promiň...
To nebyl on...
Chtěla jsem mu jenom pomoct.
Dobře, Rachel...
Hlavně ho vyndej ven.
Proč mi to dělá?
Už jsem tady, zlato.
- Proč mi to dělá?
- Už je to v pořádku, Aidane.
Odvezeme tě do nemocnice.
Ne!
Tam mu nepomůžou.
Žádala jsi mě o pomoc,
tak mu pomůžu.
Musí do nemocnice, Rachel.
Snažíme se mu zvýšit teplotu.
Když ho přivezli, měl 32,2.
- Nebyl přes noc venku?
- Ne. Byl doma se mnou.
Taková hypotermie nevznikne jen tak.
Ať ji způsobilo cokoliv,
bojuje s tím.
Zdá se, že se stabilizuje.
- A teď prostě spí?
- Ano.
A něco se mu zdá.
Co se děje, Rachel?
Jeho teplota se stabilizovala.
Myslím mezi tebou a Aidanem.
Jsi na něj hrozně přísná.
Já vím,
že to pro tebe není snadné.
Stěhování. Nový život.
Možná kdybys mi to řekla...
Chtěla jsem pro něj
vždycky to nejlepší.
A vždycky to dopadlo špatně.
Tak to asi nebylo to nejlepší.
Co vidíš?
To je Aidan.
- A nějaké děvče?
- Proč je na té fotce?
- Jak to mám vědět?
- Proč je na všech fotkách?
Jmenuje se Samara.
Její matka
ji nechala umřít na dně studny.
- Počkat, kdo to je?
- Ona neumřela.
Aspoň ne její duch.
Nechala jsem ho žít kvůli Aidanovi.
Vypustila jsem ho ven,
rozšířil se a my utekli.
- O čem to mluvíš?
- Já vím, že to zní šíleně,
ale ona je teď tady.
Našla nás.
Myslela jsem, že chce jen
ublížit Aidanovi, ale jde jí o víc.
Chce se stát jím.
A tentokrát chce doopravdy žít.
Řekni mi - kdo mi může pomoct?
Kdo?
Určitě se to dá rozumně...
Vyfoť ho a vysvětli mi,
proč je na fotce ona.
- Rachel.
- Vyfotografuj ho.
A co se tím dokáže?
Že je v něm duch?
Ne.
Důkaz je to, co se stane.
Aidane. Říkal jsi,
že nás Samara neslyší, když spíme.
A ty teď spíš.
Řekni mi,
jak ji můžu zastavit, zlato.
Jak ti můžu pomoct?
Řekni mi to
a udělám cokoliv, přísahám.
pro Samaru
Aidane?
Aidane!
Slečno Kellerová?
Dobrý den,
jsem doktorka Emma Templeová.
Dělám poradce
pro okresní sociální správu.
Doufala jsem, že si s Aidanem promluvím,
až se probudí.
Je tady všechno v pořádku?
Ano, v pořádku.
Děkuju.
Chtěla jsem mluvit také s vámi.
Rachel, že ano?
Ohledně jeho situace.
Promiňte...
Co jste vlastně za doktorku?
Jsem psychiatrička.
Mluvila jsem s doktorem...
Kodžim ze Seattlu.
S Aidanovým doktorem.
Nemůžeme si promluvit později?
Jistě. Doktor Kodži tvrdil,
že jste měla psychické problémy,
když se narodil Aidan.
Laktační psychózu.
Jenom první měsíc.
Pak už ne.
Chápu.
To je velmi běžné.
Mnoho žen se těžko
vyrovnává se stresem mateřství.
Jak tohle všechno souvisí s tím,
co se děje s mým synem?
Byla jste v poslední době ve stresu?
Měla jste pocit,
že nejste schopna
prožívat lásku k Aidanovi?
- Cože?
- Ubližovala jste mu?
Třeba i neúmyslně?
Opustila jste ho?
Chtěla bych být se svým synem o samotě,
kdyby vám to nevadilo.
Jistě.
Je mi líto, Rachel.
Dokud to spolu neprobereme,
nemůžete s ním zůstávat o samotě.
Jsem jeho matka.
Má na těle podlitiny.
Byl podchlazený a skoro zemřel.
To jsem nezpůsobila já.
Bude v pořádku, Rachel.
Ale vy musíte odejít.
Hned, prosím.
Nedostaneš ho, Samaro.
Vrátíš se tam,
odkud jsi přišla.
ÚŘAD PRO ADOPCE
Chci vědět, co se dělo,
než ji adoptovali Morganovi.
Bohužel, to je důvěrné.
Byla opravdu adoptována?
Říkali mi vůbec pravdu?
Samara Morganová byla adoptována, ano.
Ale neřeknete mi,
kdo ji dal k adopci.
- To bych přišla o místo.
- Poslouchejte,
můj syn má nemoc,
kterou doktoři nechápou.
Stejnou, jako mělo to děvče.
Kdybych věděla, co ji způsobilo,
může mu to zachránit život.
Můžu vám jen doporučit,
abyste si promluvila s Morganovými.
Jsou mrtví.
Oba spáchali sebevraždu.
Pozor, ranní ptáče!
Marty Sevid,
Stevenova severozápadní realitní.
- Těší mě.
- Pojďte dál.
Myslel jsem, že jsem do inzerátu
napsal půl jedné. Začátek prohlídky.
- Jak jste se dostala přes bránu?
- Prostě...
To je fuk.
Pojďte.
Udělejte mi
slušnou nabídku a je váš.
Jako bych tu nebyl.
Při mém prvním pokusu
mi všechny uletěly.
A je to.
Co tomu říkáte?
Trocha barvy tady tomu hodně pomůže.
Tady se děly věci.
Je tu fungující hřebčín.
A roztomilý domeček
ve stromě ve stodole.
Prodáváte to nezařízené?
Předchozí majitelé
tady nic nenechali?
Pár věcí tady nechali,
když se...
...odstěhovali.
- Zatím jsme to všechno dali do sklepa.
- Je tady sklep?
To si pište.
Bez příplatku.
Za mnou, prosím...
Kdyby vám to nevadilo,
musím otevřít bránu pro všechny ostatní,
tak se tady chovejte jako doma.
Nevíte, co se s nimi stalo?
S předchozími majiteli?
Myslím,
že si koupili být v Phoenixu.
Opravdu?
ŽENSKÝ ÚTULEK
SVATÉ MÁŘÍ MAGDALENY
pro Samaru
Všechno živé na zemi je propojeno...
Nádoba smrti
Malá dcerka ve vaně
Její matka.
Já se o něj postarám.
Ahoj, Aidane.
Jsem doktorka Templeová.
Jak se cítíš?
Aidane?
Opravdu ráda bych ti pomohla.
Můžeš mi říct, jak se cítíš?
Kde je moje máma?
Brzo tady bude.
Už je na cestě.
Chci mámu.
Ano, já vím.
Máma chce taky být s tebou.
Tak kde je?
Jela domů.
Nevěděla,
že se probudíš tak brzo.
Já chci taky domů.
Pojedeš domů.
Jenom musíme...
Musíme zařídit...
Ty jsi ledový.
Chci domů za mámou.
Musíme si o ní trochu promluvit.
Můžeš mi o mamince něco říct?
Má mě ráda.
Ano. Já vím.
Šla mě hledat.
Chtěla mě najít.
To znamená, že mě miluje.
Tomu nerozumím.
Můžu už jít domů?
Ne, zlato.
Ještě nejsi úplně zdravý.
Můžu jít domů?
Ne.
Je mi líto.
Tak to vám musím něco ukázat.
Nepřestane to.
Jmenovala se Evelyn.
Když přišla,
byla v osmém měsíci.
- Porodila tady?
- Ano.
- A vy jste zařídili adopci.
- Správně.
- A otec?
- Žádný nebyl.
To říká polovina těch,
které sem přijdou.
Jak tedy otěhotněla?
Evelyn na tom nebyla dobře.
Při těhotenství měla problémy.
Halucinace, vidiny.
Myslela,
že si pro její dítě přišlo
něco z vodních hlubin jiného světa.
Říkala jste „z vodních“?
Každý si představuje
posmrtný život jinak.
Evelyn věřila tomuhle.
Po porodu měla
silnou laktační psychózu.
Obviňovala své dítě
ze svých problémů.
Takže se ho pokusila zabít.
S žádným dítětem to není snadné.
Ale Samara...
Nikdy neplakala.
Nikdy.
Jen když ji matka chtěla koupat.
Pak křičela,
jako kdyby byl konec světa.
Právě ten křik nás probudil.
Evelyn, ne!
Evelyn!
Evelyn, přestaň!
Chtěla to dítě utopit.
Samozřejmě jí ho odebrali.
Evelyn umístili do ústavu.
A všechny ty obrázky,
které sbírala, konečně dávaly smysl.
Řekla, proč to udělala?
Měla pocit, že musí
své dítě zabít, aby ho zachránila.
Přijela jsem za pacientkou.
Jmenuje se Evelyn.
- Příjmení neznám.
- Evelyn?
Ano.
Evelyn vás očekává.
Každých pár let za ní někdo přijede.
Je jako nějaký svatý patron.
Máte problém s dítětem, že ano?
Co se děje?
Ta písnička. Znám ji.
Jo.
Jako všichni ostatní.
Ahoj, Evelyn.
Měla jsi samozřejmě pravdu.
Máš další návštěvu.
Doufám, že vám bude k užitku.
Deset minut.
Jmenuju se Rachel.
Ale to vy víte.
Občas mám takový pocit...
Pocit?
Jde o vaše dítě.
O Samaru.
Oni nemají sny, víte?
Mrtví nemají sny.
Mému synovi se něco stalo.
- Když spíte...
- A souvisí to s vaší dcerou.
A mrtví nikdy nespí.
Čekají...
Čekají na cestu zpátky.
Ale nikdy nespí.
Proto jsou sny bezpečné.
Promiňte, ale nemám moc času.
Potřebuji vaši pomoc.
Musím to vědět.
Můžete mi to říct?
Proč jste chtěla zabít své dítě?
Proč?
Protože mi to moje dítě řeklo.
Tak, jako vám to říká to vaše.
A vy to musíte udělat.
- Musíte ho poslat zpátky.
- Cože?
Zastavili mě.
- Nedovolte, aby zastavili vás.
- Cože?
Poslouchejte hlasy.
- O čem to mluvíte?
- Protože je to naše chyba.
- Ne.
- Ano. My to způsobily.
Vy jste to byla.
Vy jste to způsobila!
Co jsem způsobila?
Evelyn, to by stačilo.
Miluji svého syna.
Pojď.
Jenom klid...
To by pro dnešek stačilo.
Pojďme.
Co jsem udělala?
Pustila jste mrtvé dovnitř.
Pojďme.
Co mám udělat?
Buďte dobrá matka.
Poslouchejte své dítě.
Poslouchejte své dítě...
Aidane?
Ahoj.
Neměl bys být v nemocnici?
Ne.
Čekám tady na maminku.
Neměl bys odejít dřív,
než to v nemocnici dovolí.
Jsi velice, velice nemocný.
Teď jsi v pohodě?
Jestli se chceš dívat na kabelovku,
musíš přepnout na třetí kanál.
Děkuju, Maxi.
Prosím.
Tvoje máma tě má ráda, víš?
Má tě hrozně ráda.
Řekl bys to někomu,
kdyby sis tím nebyl jistý?
Kdyby ti třeba nějak ubližovala?
Kdyby s tebou zacházela,
jako bys byl někdo jiný.
Já nejsem nikdo jiný.
Jsem Aidan.
- Já vím...
- Nepotřebujeme nikoho jiného.
Správně.
Nepotřebujeme vás,
tu doktorku ani nikoho jiného.
Jasné?
Jasné.
Co to děláte?
Jenom si tě chci vyfotit.
Ne.
- Bude to pro tvoji mámu.
- Ne.
Proč?
Proč tě nesmím vyfotit?
Řeknu vám proč,
když slíbíte, že mě nevyfotíte.
Jenom když to slíbíte.
Fajn. Slibuju.
Tak o co jde, Aidane?
Haló?
Maxi?
Jsi tady?
- Jsi doma!
- Proboha!
Co tady děláš? Myslela jsem,
že jsi v nemocnici.
Ne.
Už jsem tady, mami.
- Co jsi to řekl?
- Že už jsem tady.
Je tady Max?
Ne.
Ale...
Jeho sako.
Šel pryč. Chceš se
se mnou dívat na televizi?
Musím si pro něco dojít do auta.
Mám tě rád, mami.
Maxi.
Maxi?
Rachel?
Spíš, Rachel?
Já ano.
Ona mě teď pořád nutí spát.
- Aidane...
- Spi dál, Rachel.
Aby nás neslyšela.
To je jediný způsob.
Musíš jí to dokázat, Rachel.
Dokázat jí,
že tady nemůže zůstat.
V tobě.
Jak?
Jak to mám udělat?
Vezmi mě tam,
kde se ona bojí.
Víš, čeho se bojí.
Vezmi mě tam.
- A zabij mě.
- Aidane... Ne.
Rachel, spi dál!
Odejde, když bude vědět,
že mě zabiješ.
Jinak to nejde.
To nemůžu udělat.
Nemůžu.
Tak tady zůstane.
Slyšela nás.
Zlato.
Myslel jsem,
že spíš, mami.
Spala jsem,
ale měla jsem ošklivý sen.
To musela být noční můra.
To nic.
Každý je má.
Zůstaneš teď se mnou?
- S tebou?
- Navždycky se mnou.
Ano...
Dobře.
Budeme se spolu dívat na televizi.
Už je dost pozdě, zlato.
Nemyslíš,
že bys měl jít spát?
Já nikdy nespím.
Tak ti máma udělá něco dobrého.
Stalo se něco?
Vypadáš smutně.
Ne, zlato,
nejsem smutná.
Jenom unavená, nic víc.
Já jsem tady a ochráním tě.
Vezmi mě tam,
kde se ona bojí.
Víš, čeho se bojí.
Musíš jí to dokázat, Rachel.
Dokázat jí,
že tady nemůže zůstat.
Poslouchejte hlasy.
Musíte poslouchat hlasy.
Buďte dobrá matka...
Poslouchejte své dítě.
Odpusť.
Odpusť mi to...
Nemůžeš tu zůstat.
Co to děláš?
Rachel?
To jsem já.
- To není ona, Rachel.
- Já vím.
Jsem to já.
Mám tě rád.
Mami, mám tě rád.
Já vím, zlato.
Taky tě mám ráda.
Ale ty nejsi můj syn.
Mami...
Aidane?
Aidane...
Zlato...
Dýchej...
Zlato... Dýchej.
Prosím.
Vím, že jsi to ty, zlato...
Aidane...
Aidane, prosím tě!
Rachel.
Ano...
Jsem tady.
Jsi v pořádku.
Všechno je v pořádku, zlato.
Spal jsi.
Jenom jsi spal.
Ne.
Znovu mě chce.
Rachel, co to děláš?
Ona chce jenom mámu.
Nic víc.
A bude se vracet,
dokud ji nenajde.
Pojď!
Pojď zpátky!
Jdi od ní pryč, Rachel!
Jdi od ní pryč!
Mého syna nedostaneš.
Tak si vezmi mě.
Rachel! Ne!
Rachel...!
Samaro!
Tady jsem, Samaro.
Přesně jak jsi chtěla.
Ale jeho nech na pokoji!
Slyšíš mě?
Pomoz mi...
Vždycky je otevřená.
Její jediná cesta ven
je vždycky otevřená.
Mami...
- Mami...
- Nejsem tvoje zasraná máma.
Rachel...
Rachel!
- Rachel, slyšíš mě?
- Slyším tě.
Jsem tady.
Rachel!
Jsi tady.
- Jsi tady, Rachel.
- Samozřejmě.
Šla jsem za tvým hlasem.
Co se stalo?
Skončilo to, zlato.
Ona už se nevrátí.
Jak to víš, Rachel?
Vím to...
Slibuju.
Mám tě rád, mami.
Slib mi něco.
Jo.
Cokoliv chceš, mami.
Říkej mi Rachel.
Aspoň nějakou dobu.
KRUH 2
České titulky
František Fuka
Dramaturgie titulků
Anna Kareninová
www.Titulky.com